Работу выполняли: Владимиров Максим, Толкачев Руслан, группа 1370
Информационная система футбольных соревнований.
Программная система предназначена для организаторов первенства страны по футболу. Такая система должна обеспечивать хранение сведений о командах, участвующих в первенстве, об игроках команд, о расписании встреч и их результатах, о цене билетов на игры. Сведения о команде - название команды, город, где она базируется, имя главного тренера, место в таблице прошлого сезона, расписание матчей. Сведения об игроке включают в себя фамилию и имя игрока, его возраст, номер и амплуа в команде. Сведения о стадионе, на котором происходит матч, содержат город, в котором он находится, название стадиона, и его вместимость. Цена билета на матч зависит от вместимости стадиона и положения встречающихся команд в турнирной таблице прошлого сезона (наибольшая - при игре тройки призеров, наименьшая - при игре тройки аутсайдеров). Организаторы соревнований должны иметь возможность внести изменения в данные о составе команд, перенести встречу. Им могут потребоваться следующие сведения: Даты встреч указанной команды, ее противники и счет.

•	 Номера и фамилии игроков команд, участвовавших в матче.

•	 Цена, билета на матч между указанными командами.

•	 Игрок, забивший в турнире наибольшее количество мячей.

•	 Команды с наилучшей и наихудшей разницей мячей.

•	 Самый молодой участник турнира.

•	 Команды, занявшие призовые места.

•	 Расписание игр по стадионам.

По результатам турнира должен быть представлен отчет с результатами каждой игры. Для каждой игры указывается место и время проведения, команды – участницы, счет, составы команд, игроки, забившие мячи (указать на какой минуте). В отчете должны быть указаны призеры турнира и команды, занявшие последние места.
